Kit de emergencias, aprender expresiones.
Entonces, cuando una persona quiere
conocer a otra, en el idioma que sea,
simplemente inician con preguntas.
¿Cómo te llamas?
¿De dónde eres?
¿Dónde vives?
Para poder empezar a saber un poco más
acerca del otro.
Pero entonces, lo que ocurre a veces es
que las personas o los estudiantes que
están iniciando a aprender inglés y se
encuentran en esta situación, se ven que
aún no tienen algunas frases, algunas
cómo poderse desenvolver en una
conversación así, en donde le pregunten
cosas básicas para que él se pueda comunicar.
Entonces, ¿qué es lo que hacemos nosotros?
Al principio, les damos a nuestros
estudiantes las frases y las preguntas
con las que ellos van a poder mantener
una conversación de forma natural con
otra persona.
Es decir, what's your name?
¿Cómo te llamas?
Where do you live?
¿Dónde vives?
Where are you from?
¿De dónde eres?
How old are you?
¿Cuántos años tienes?
Entonces, ellos van a saber escuchar,
comprender las preguntas y también
responder para que cuando estén en una
conversación y estén conociendo a una
persona en inglés, se puedan defender.
Entonces, si a ti te ha pasado que a
veces te quedas en blanco cuando te
preguntan en inglés, ya no te va a pasar más.
Porque con el kit de emergencias, tú vas
a tener todos los recursos y el
conocimiento para que puedas mantener una
comunicación en inglés con otra persona.